Repository: sgangamath-conga/x-author-excel
Catalog: appbuilder_runtime/Resources/XAuthorRuntimeResources-*.resx
Languages: jp

# MANAGECONNECTION_Ribbon_Title
source: Manage Connection...
jp: 接続を管理...

# RIBBON_ApplicationGroup_Text
source: Start
jp: 開始

# RIBBON_SocialGroup_Text
source: Social
jp: ソーシャル

# RIBBON_Add10Rows_Text
source: 10 Rows
jp: 10行

# RIBBON_Add3Rows_Text
source: 3 Rows
jp: 3行

# RIBBON_Add5Rows_Text
source: 5 Rows
jp: 5行

# RIBBON_AddCustomRows_Text
source: Custom Rows
jp: カスタム行

# RIBBON_btnRemoveRow_Text
source: Delete Row(s) from {0}
jp: Salesforceから行を削除

# COMMON_FileCheckedOutCap_ErrorMsg
source: Check Out File as attachment
jp: 添付ファイルとしてファイルをチェックアウト

# COMMONRUNTIME_FieldSecurity_InfoMsg
source: Field Level Security
jp: フィールドレベルのセキュリティ

# COMMONRUNTIME_LookUpSupport_Text
source: Type ahead
jp: 前方に入力

# COMMONRUNTIME_NoDataCopied_ErrorMsg
source: No data copied for paste. Please make sure that the data is copied from Excel.
jp: 貼り付けるデータがコピーされませんでした。データがExcelからコピーされていることを確認してください。

# COMMONRUNTIME_Protected_ErrorMsg
source: This worksheet is protected. Rows cannot be added.
jp: このワークシートは保護されています。行を追加できません。

# WBEVENTMAN_Application_SheetChange_InfoMsg
source: To insert or delete rows in an X-Author data range, please use the ""Add Row"" or ""Delete Rows from {0}"" menu buttons.
jp: X-Authorデータ範囲の行を挿入または削除するには、「Salesforce」メニューの「行の追加」または「行の削除」ボタンを使用してください。

# WORKFLOW_LicenseCheck_ErrorMsg
source: Action {0} is not available in this Edition. Please contact your System Administrator.
jp: このエディションではアクション{0}を利用できません。システム管理者までお問い合わせください。

# COREAPPBROWSEVIEW_lblTitle_Text
source: Select App
jp: アプリの選択

# COREMULTILINEVIEW_btnSave_Text
source: Apply
jp: 適用

# COMMON_STARTMENU_OPENAPP
source: Open App
jp: アプリを開く

# FILEINPUT_lblTitle_Text
source: File Input
jp: ファイル入力

# SWITCHCONNVIEW_groupBox1_Text
source: Connections
jp: 接続

# SWITCHCONNVIEW_lblTopMessage_Text
source: Please establish a valid connection for each Connection Name below. You can click on the URL example links to paste them into the URL field.
jp: 以下の各接続名について有効な接続を確立してください。URLのリンク例をクリックして、それらをURLフィールドに貼り付けます。

# SWITCHCONLOGINVIEW_CheckConnections_WarnMsg
source: Not all connections have been properly established and closing will stop execution. Do you still want to close?
jp: 適切に確立されていない接続があります。終了すると実行が停止します。終了しますか？

# CHATTMAN_ShareHighlightedContentViaChatter_InfoMsg
source: Error while sharing document via chatter
jp: Chatter で文書を共有する際にエラーが発生しました

# COMMON_Examples
source: Examples:
jp: 例：

# COREABSADAPTER_SetWaitMessage_Msg
source: Performing " {0} " operation on {3}. Processing {1} of {2} ...
jp: Salesforce で「{0}」演算子を実行しています。{2} 件中 {1} 件目を処理しています...

# EXCELHELP_AddCellRangeValidationBool_InfoMsg
source: Please select either TRUE or FALSE from the dropdown.
jp: ドロップダウンから [TRUE] または [FALSE] を選択してください。

# EXCELHELP_AddCellRangeValidationDate_InfoMsg
source: Please enter a valid date.
jp: 正しい日付を入力してください。

# EXCELHELP_AddCellRangeValidationDateTime_InfoMsg
source: Please enter a valid date/time.
jp: 正しい日時を入力してください。

# EXCELHELP_AddCellRangeValidationDecimal_InfoMsg
source: Please enter a valid decimal value. Valid range for {0} is {1} to {2}.
jp: 正しい通貨で金額を入力してください。{0} の有効な範囲は {1} ～ {2} です。

# EXCELHELP_AddCellRangeValidationDouble_InfoMsg
source: Please enter a valid numeric value. Valid range for {0} is {1} to {2}.
jp: 正しい数値を入力してください。{0} の有効な範囲は {1} ～ {2} です。

# EXCELHELP_AddCellRangeValidationEmail_InfoMsg
source: Please enter valid Email.
jp: 正しい電子メール アドレスを入力してください。

# EXCELHELP_AddCellRangeValidationLookUp_InfoMsg
source: Id and Lookup fields are not editable.
jp: ID フィールドと "ルックアップ" フィールドは編集できません。

# EXCELHELP_AddCellRangeValidationPickList_InfoMsg
source: Please select a value from the drop-down.
jp: ドロップダウンから値を 1 つ選択してください。

# EXCELHELP_AddCellRangeValidationRichText_InfoMsg
source: Rich Text fields are not editable.
jp: リッチ テキストのフィールドは編集できません。

# MANAGECONNECTION_LoginURL_Text
source: Login URL
jp: ログインURL

# OAUTHLOGINFORM_AuthorizationUri_ErrorMsg
source: was not able to get authorization URI from the server. This may be due to a missing or mismatch with the authorization URI. Please contact Conga support for further updates and specify this error message.
jp: は、サーバーから承認URIを取得できませんでした。これは、承認URIがないか、または承認URIの不一致が原因である可能性があります。Congaサポートに問い合わせて更新情報を入手し、このエラーメッセージを特定してください。

# OAUTHLOGINFORM_InvalidGrant_ErrorMsg
source: was not able to get you authenticated due to invalid grant access. This may be due to either IP restriction or inavalid login hours in your Org. Please contact your SFDC System Administrator or Conga support for further updates and specify this error message.
jp: "での認証に失敗しました。適切なアクセス権がありません。組織でIP制限が設定されているか、またはログイン状態を保持できる期間が過ぎている可能性があります。 SFDCシステム管理者またはCongaサポートに問い合わせて更新情報を入手し、このエラーメッセージを特定してください。"

# OAUTHLOGINFORM_ProgressBar_Label
source: Connecting as {0}, Please wait…
jp: {0}として接続しています。お待ちください...

# OPTIONS_OptionsCap_ShowMsg
source: - Apply changes
jp: - 変更の適用

# OPTIONSFORM_btnApply_Text
source: Apply
jp: 適用

# PASTEHELP_ClearPreviousMappings_InfoMsg
source: Removing previously added rows ...
jp: 以前に追加された行を削除しています...

# PASTEHELPER_PasteFromMappingDest_InfoMsg
source: Paste skipped for the worksheet '{0}' (Destination). Missing X-Author data range in destination worksheet.
jp: ワークシート {0} (コピー先) の貼り付けは実行されませんでした。コピー先ワークシート内で X-Author のデータ範囲が見つかりません。

# PASTEHELPER_PasteFromMappingProcess_InfoMsg
source: Processing {0} worksheet ...
jp: ワークシート {0} を処理しています...

# PASTEHELPER_PasteFromMappingSource_InfoMsg
source: Paste skipped for the worksheet '{0}' (Source). Missing data from the location '{1}'.
jp: ワークシート {0} (コピー元) の貼り付けは実行されませんでした。{1} のデータが不足しています。

# PASTEHELPER_PasteFromMappingTransfer_InfoMsg
source: Transferring data to {0} worksheet ...
jp: ワークシートにデータを転送しています {0} ...

# RETACTVIEW_ProcessAttachments_Msg
source: Processing Attachments data...
jp: 添付ファイル データを処理しています...

# RICHTEXTDATAMAN_ShowRichTextPane_Text
source: Rich Text Viewer
jp: リッチ テキスト ビューアー

# RUNTIMEDIT_Protect_ErrorMsg
source: This worksheet is protected. Rows cannot be deleted.
jp: このワークシートは保護されています。行は削除できません。

# RUNTIMEEDITACT_RemoveRow_WarnMsg
source: Are you sure you want to delete {0} record(s) from {1}?
jp: Salesforce から {0} 件のレコードを削除してもよろしいですか?

# RUNTIMEEDITACT_RemoveRowCAP_WarnMsg
source: Delete Confirmation
jp: 削除の確認

# RUNTIMEEDITACT_RemoveRowIntersect_WarnMsg
source: \n\n {0} record(s) from the selection will be ignored. They are either filtered out or outside the data range.
jp: \n\n 選択項目のうち {0} 件のレコードは対象外です。フィルターによって除外されているか、データ範囲に含まれていません。

# RUNTIMEEDITACT_RemoveRowNote_WarnMsg
source: \n\nNote: Newly added row(s) will get deleted by this action.
jp: \n\n注記: この操作を実行すると、新たに追加した行が削除されます。

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLog404_InfoMsg
source: Conga Server Host could not be resolved. Check your settings in the options dialog.\n\nClick here to open Options dialog.
jp: Conga サーバー ホスト名を解決できません。[オプション] ダイアログで設定を確認してください。{1}{2}[オプション] ダイアログを開くには、ここをクリックしてください。

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogConnFailed_InfoMsg
source: Conga X-Author for Excel could not connect to {0}. Check whether your computer is online.
jp: Conga X-Author for Excel から Salesforce に接続できませんでした。お使いのコンピューターがオンライン状態かどうか確認してください。

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogConnFailedTitle_InfoMsg
source: Check your internet connectivity!
jp: インターネット接続を確認してください。

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogExc_InfoMsg
source: {2} returned the exception code {0}.\n {1}
jp: Salesforce で例外コード {0} が返されました。\n {1}

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogLoginCred_InfoMsg
source: Invalid username, password, security token; or user locked out.
jp: ユーザー名、パスワード、セキュリティ トークンのいずれかが正しくないか、ユーザーがロックアウトされています。

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogLoginCredTitle_InfoMsg
source: Invalid login credentials!
jp: ログイン資格情報が正しくありません!

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogProxy_InfoMsg
source: Your proxy requires authentication. Please provide credentials at the login dialog.
jp: このプロキシでは認証が必要です。[ログイン] ダイアログで資格情報を入力してください。

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogProxyTitle_InfoMsg
source: Check your Conga proxy settings!
jp: Salesforce でから例外外コード {0} が返されました。\n {1}

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogSessionExp_InfoMsg
source: Your current session has expired. Please click Connect to login again.
jp: セッションの有効期限が切れました。[接続] をクリックして、もう一度ログインしてください。

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogSessionExpTitle_InfoMsg
source: Session Expired
jp: セッションの期限切れ

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogSessionSetting_InfoMsg
source: Unable to send request to server. \rThe server name or address could not be resolved.
jp: このプロキシーでは認証が必要です。[ログイン] ダイアログで資格情報を入力してください。

# RUNTIMEEXCELOGHELP_ErrorLogSessionSettingTitle_InfoMsg
source: Check your settings!
jp: Conga のプロキシー設定を確認してください。

# SAVEHELPER_IgnoreSaveRecord_WarnMsg
source: Record you were editing was modified by some other user during your edit session
jp: 編集中のレコードは編集セッション中に別のユーザーによって変更されています。

# SAVEHELPER_IsRecordIgnored_WarnMsg
source: Record you were trying to edit no longer exists and has been deleted. Please refresh the data.
jp: 編集対象として選択されたレコードは既に削除されているため存在しません。データを更新してください。

# SAVEHELPER_ProcessResults_ErrMsg
source: Following errors for the object {0} :
jp: オブジェクト {0} に対するエラー:

# SAVEHELPER_ProcessResultsDeleteError_ErrMsg
source: DELETE Error - Record No: {0}, Record Id: {1}, Error Message: {2}
jp: DELETE エラー - レコード番号: {0}、レコード ID: {1}、エラー メッセージ: {2}

# SAVEHELPER_ProcessResultsDetails_Text
source: Save details:
jp: 保存の詳細:

# SAVEHELPER_ProcessResultsInsertError_ErrMsg
source: INSERT Error - Record No: {0} , Error Message: {1}
jp: INSERT エラー - レコード番号: {0} 、エラー メッセージ: {1}

# SAVEHELPER_ProcessResultsSaveLogELSEIF_ErrMsg
source: Some record(s) saved successfully while some others failed.\n\n{0} {1}
jp: 一部のレコードは正常に保存されましたが、保存できなかったレコードがあります。\n\n{0} {1}

# SAVEHELPER_ProcessResultsSaveLogIF_ErrMsg
source: Record(s) failed during save.\n\n {0}
jp: レコードの保存に失敗しました。\n\n {0}

# SAVEHELPER_ProcessResultsSummery_Text
source: Object: {0} \n- No of records inserted: {1}\n- No of records updated: {2}\n- No of records upserted:{3}\n- No of records deleted: {4}\n
jp: オブジェクト: {0} \n- 挿入されたレコードの数: {1}\n- 更新したレコードの数: {2}\n- 新規追加/更新したレコードの数:{3}\n- 削除したレコードの数: {4}\n

# SAVEHELPER_ProcessResultsUpdateError_ErrMsg
source: UPDATE Error - Record No: {0} , Record Id: {1} , Error Message: {2}
jp: UPDATE エラー - レコード番号: {0} 、レコード ID: {1} 、エラー メッセージ: {2} TBT

# SAVEHELPER_ProcessResultsUpsertError_ErrMsg
source: UPSERT Error - Record No: {0}, Record Id: {1}, Error Message: {2}
jp: UPSERT エラー - レコード番号: {0}、レコード ID: {1}、エラー メッセージ: {2} TBT

# SEARCHNSELECTVIEW_lblSearch_Text
source: Search Across Filters :
jp: 検索場所のフィルター

# SEARCHNSELECTVIEW_llShowFilters_Text
source: Show Filters
jp: フィルターの表示

# SEARCHNSELECTVIEW_rbSelectAllGrid_Text
source: in Grid
jp: グリッド内

# SEARCHNSELECTVIEW_rbSelectAllSalesforce_Text
source: in {0}
jp: Salesforce 内

# SEARCHNSELECTVIEW_SelectRecord_ErrorMsg
source: Please select at least one {0} record.
jp: {0}レコードを少なくとも1つ選択してください。

# CALLPROINVOKER_BuildServiceDescriptionImporter_ErrMsg
source: Invalid Web Service Description
jp: Web サービスの説明が無効です

# CALLPROINVOKER_CompileAssemblyWSDL_ErrMsg
source: Invalid WSDL TBT
jp: WSDL が無効です

# CALLPROINVOKER_EnumerateServiceMethods_ErrMsg
source: Service Not Available
jp: サービスを利用できません

# CALLPRO_CompileAssembly_ErrMsg
source: Compilation Error Creating Assembly
jp: アセンブリの作成中にコンパイル エラーが発生しました

# CALLPRO_PersistOutput_Text
source: Error Occured:
jp: エラー発生:

# CHECKINCTL_Execute_InfoMsg
source: Check In as attachment error
jp: 添付ファイルとしてチェックイン中のエラー

# CHECKOUTCTL_ExecuteCatch_InfoMsg
source: Check Out file attachment error
jp: 添付ファイルのチェックアウト エラー

# COMMON_AddValues_Text
source: Add Value(s)
jp: 値の追加

# COMMON_Disconnected_Msg
source: Disconnected successfully!
jp: 接続が正常に切断されました!

# COMMON_LogOutCAP_InfoMsg
source: You have been disconnected from Conga successfully.
jp: Conga との接続が正常に切断されました。

# COMMON_LookUpInvalid_Msg
source: Lookup field: {0} \n\n Invalid Values: {1} \n
jp: ルックアップ フィールド: {0} \n\n 無効値: {1} \n

# COMMON_ProcessUpdateResultsCode_Msg
source: Error Status Code:
jp: エラー ステータス コード:

# COMMON_ProcessUpdateResultsField_Msg
source: Fields affecting Error:
jp: エラーの原因となるフィールド:

# COMMON_ProcessUpdateResultsMsg_Msg
source: Error Message:
jp: エラー メッセージ:

# COMMON_UpdateValues_Text
source: Update Value(s)
jp: 値の更新

# CONNENTRY_btnConnect_Click_Text
source: Connected...
jp: 接続しました...

# COREENCRYPTHELP_Encrypt_ErrMsg
source: The specified element was not found TBT
jp: 指定された要素は見つかりませんでした

# COREMULTILINECAPTVIEW_IntializeAndBindView_Msg
source: Enter values for {0}.{1}
jp: 値を入力: {0}.{1}

# MULTILINECAPTVIEW_ValidateInputBool_ErrMsg
source: X-Author found following invalid boolean value(s) for this field:\n{0}\n\nPlease fix them before proceeding
jp: X-Author のこのフィールドに無効なブール値があります:\n{0}\n\nこれを修正してから、処理を続行してください

# MULTILINECAPTVIEW_ValidateInputDate_ErrMsg
source: X-Author found following invalid date value(s) for this field:\n{0}\n\nPlease fix them before proceeding
jp: X-Author のこのフィールドに無効な日付値があります:\n{0}\n\nこれを修正してから、処理を続行してください

# MULTILINECAPTVIEW_ValidateInputInOp_ErrMsg
source: 'in' operator not supported for the selected field's datatype.
jp: 選択されているフィールドのデータ型は、in 演算子をサポートしていません。

# MULTILINECAPTVIEW_ValidateInputnumeric_ErrMsg
source: X-Author found following non-numeric value(s) for this field:\n{0}\n\nPlease fix them before proceeding
jp: X-Author のこのフィールドに非数値があります:\n{0}\n\nこれを修正してから、処理を続行してください

# MULTILINECAPTVIEW_ValidateInputStringCAP_ErrMsg
source: Validation Warning
jp: 検証に関する警告

# MULTILINECAPTVIEW_ValidateInputString_ErrMsg
source: Following values contain a comma: \n {0} \n\n X-Author will assume that your actual value(s) have a comma. Are you sure you want to proceed?
jp: 次の値にはコンマが含まれています: \n {0} \n\n X-Author では実際値にコンマが含まれているものと解釈されます。処理を続行しますか?

# SAVEHELP_ValidatePicklistValues_Msg
source: Invalid Pick-list option ' {0} ' for field ' {1} '
jp: {1} フィールドのピックリスト オプション {0} は無効です

# SEARCHNSELECTVIEW_llHideFilters_Text
source: Hide Filters
jp: 隠すフィルター

# SEARCHNSELECTVIEW_RecordRet_Text
source: record(s) retrieved
jp: レコードの取得

# COMMONRUNTIME_SaveHelper_ErrorMsg
source: Conga Workflow Execution Message : Save Action
jp: Conga ワークフロー実行メッセージ: 保存アクション

# COMMON_Type
source: Type
jp: 種類

# SAVEACTIONCTL_CellRefEmptyCap_InfoMsg
source: Save Attachment Action
jp: 「添付ファイルの保存」アクション

# SAVEACTIONCTL_CellRefEmptyInstruction_InfoMsg
source: File name not found
jp: ファイル名が見つかりませんでした

# SAVEACTIONCTL_CellRefEmpty_InfoMsg
source: Save Attachment action cannot be completed as no file name is present in the cell {0}
jp: セルにファイル名がないため添付保存アクションが完成できません {0}

# CHECKINCTL_NoAttachmentCap_ErrorMsg2
source: Check-in Action
jp: チェックインアクション

# CHECKINCTL_NoAttachmentFound_Msg
source: Filename Not found! \n Check-in action cannot be completed as no file name is present in the cell reference {0}
jp: ファイル名が見つかりませんでした。\n セル参照にファイル名がないためチェックインアクションが完成できません。

# CHECKINCTL_InvalidAtt_Msg
source: Filename invalid! \n Check-in action cannot be completed as filename has invalid characters in the cell reference {0}
jp: ファイル名が無効です。\n ファイル名のセル参照に無効な文字があるためチェックインアクションが完成できません {0}

# RIBBON_LoadAppCap_ErrorMsg
source: Load Application Error
jp: アプリのロードエラー

# RIBBON_LoadApp_ErrorMsg
source: Failed to open app. Possible reasons could be :\n\n 1. You are trying to open the app designed with a higher version of X-Author Designer. Your client version: {0} \n\n 2. Template file for the application is missing. Please contact to your X-Author Designer. \n\n Check the product error log for more details.
jp: アプリを開けませんでした。有得る原因：\n\n １.開こうとしたアプリは最新のX-Author Designerのバージョンで設計されている。このクライエントバージョン：{0} \n\n ２.アプリのテンプレートファイルが見つかりませんでした。X-Author Designerとお問い合わせしてください。\n\n 細かい詳細はプロダクトエラーログ見てください。

# COMMON_CellReference_Msg
source: Cell Reference
jp: セル範囲

# COMMON_Proposal_Cap_ErrorMsg
source: View Proposal
jp: 見積もり・提案を見る

# COMMON_Proposal_Execute_ErrorMsg
source: Couldn't find Proposal. Please contact your Salesforce administrator
jp: 見積もり・提案が見つかりませんでした。あなたのSalesforce管理者に連絡してください。

# COMMON_SOQL_Limit_Msg
source: SOQL Limit
jp: SOQL制限

# CreateProposalController_ExecuteCap_ErrorMsg
source: Create Proposal
jp: 見積もり・提案の作成

# CreateProposalController_Execute_ErrorMsg
source: Couldn't find Price list Name or Opportunity. Please contact your Salesforce administrator
jp: Price List名、あるいは商談が見つかりませんでした。 あなたのSalesforce管理者に連絡してください。

# CreateProposalController_Execute_IsCellRef_ErrorMsg
source: is invalid.
jp: 無効です。

# EditCartController_ExecuteCap_ErrorMsg
source: Edit Cart
jp: カートの修正

# EditCartController_Execute_CartId_ErrorMsg
source: Couldn't find Cart Id. Please contact your Salesforce administrator
jp: カートIDが見つかりませんでした。あなたのSalesforce管理者に連絡してください。

# EditCartController_IsInputValid_ErrorMsg
source: Couldn't find data set for the input name. Please check the action flow
jp: 入力名のデータセットが見つかりませんでした。

# LookAheadLauncher_LauchUI_Cap_ErrorMsg
source: Look Ahead Launcher
jp: Look Ahead ロンチャー

# QueryActionController_Execute_SOQL_Chunking_Limit_ErrorMsg
source: SOQL has crossed the salesforce query limit and chunking is not possible. Please use Dataset action
jp: SOQLがSalesforceのクエリー上限を超えてチャンキングができません。データセットアクションを使用してください。

# QueryActionController_Execute_SOQL_Limit_ErrorMsg
source: SOQL has crossed the salesforce query limit. Please use Dataset action
jp: SOQLがSalesforceのクエリー上限を超えました。データセットアクションを使用してください。

# RetrieveActionView_MapRepeatingCells_ErrorMsg
source: Data Initialization
jp: データ初期化

# SAVEHELPER_CheckDataForCollisionDetectionIndAndRep_ErrorMsg
source: Save failed during Collision Detection
jp: 衝突検出中に保存に失敗しました

# ADDIMIMPL_LoginFailedCap_ErrorMsg
source: Login
jp: ログイン

# ADDIMIMPL_LoginFailedInstr_ErrorMsg
source: Login failed
jp: ログインに失敗しました

# ADDIMIMPL_LoginFailed_ErrorMsg
source: An error occurred during login.
jp: ログイン中エラーが発生しました。

# ADDINIMPL_DownloadCap_ErrorMsg
source: Update available
jp: 利用可能な更新

# ADDINIMPL_Download_ErrorMsg
source: A newer version of {0} is available for download.\n\nThis may cause compatibility issues when running apps.\n\nPlease contact your administrator to update.
jp: {0}の新版をダウンロードすることができます。\n\n アプリの実行中に互換性の問題を引き起こす可能性があります。

# CHECKOUTVIEW_btnCancel_Text
source: &Cancel
jp: キャンセル

# EDITION_TAMPER_MESSAGE
source: App Type Edition has been changed. Please contact your {0} Administrator.
jp: アプリ類の版が変更されました。あなたのSalesforce管理者に連絡してください。

# EDITION_TAMPER_TITLE
source: App Type Rule
jp: アプリ類ルール

# OPTIONSFORM_btnDone_Text
source: Close
jp: 閉じる

# RIBBON_btnAddMatrixColumn_Text
source: Add Column
jp: 列の追加

# RIBBON_btnAddRow_Text
source: Add Row
jp: 行の追加

# RIBBON_btnPasteWithMapping_Text
source: Paste from Mapping
jp: マッピングからペーストする

# SAVEACTION_ExecuteAsyncIdMissing_Msg
source: X-Author detected rows with following record ids missing in the " {0} " grid:\n
jp: 以下の"{0}"グリッドにレコードIDが不明な行を検出されました。

# SEARCHNSELECTCTL_Execute_InfoMsg
source: The query cannot be executed because some fields used in Filters (such as " {0} ") are not visible to " {1} ". Contact your {2} administrator to gain access to these fields.
jp: フィルター("{0}")に使用されてる一部の項目が"{1}"から見えないためこのクエリーを実行できません。これらの項目のアクセスを得るためにはあなたのSalesforce管理者に連絡してください。

# SORTACTIONCTL_MoreCellAffected_ErrorMsg
source: More than one X-Author cell affected by the Sort Range Selection.
jp: 一つ以上のX-Authorセルがソート範囲選択のため変更されました。

# SORTACTIONCTL_RangeCannotSort_ErrorMsg
source: The X-Author cell included in the Sort Range Selection cannot be sorted.
jp: X-Authorセルに含まれたソート範囲選択のソートはできません。

# SORTACTIONCTL_RangeSelectionRequired_ErrorMsg
source: Complete X-Author range selection is required for the Sort operation. Please select the data contained within the X-Author range.\nThis check protects the data against potential data integrity issues during X-Author save operations.
jp: ソート操作のためには完全なX-Author範囲の選択が必要です。X-Author範囲のデータを選択してください。\n この確認はX-Author保存操作中データ整合性の問題から守るためです。

# SORTACTIONCTL_SortCancelCap_ErrorMsg
source: X-Author Data Validation : Sort Check
jp: X-Authorデータバリデーション：ソート確認

# SORTACTIONCTL_SortCancel_ErrorMsg
source: Sort cancelled due to following reason: \n\n {0}
jp: 以下の理由でソートがキャンセルされました: \n\n{0}

# ThisAddInImpl_NotifyDataTypeChangeCAP_WarnMsg
source: Some Field is Chnaged/Deleted
jp: どこかの項目が変更・削除されてます

# ThisAddInImpl_NotifyDataTypeChange_WarnMsg
source: Please see the log file for more details
jp: 詳細はログファイルを見てください。

# WORKFLOW_Invalid_Msg
source: Invalid ActionFlow name - {0}. Please check the ActionFlow name and make sure it is correct.
jp: 無効なアクションフロー名 - {0}。アクションフロー名を確認してください。

# COREABSADAPTER_SetWaitMessage_Attachments_Msg
source: Performing " {0} " operation on {3}. Processing {1} Attachments of {2} Attachments ...
jp: Salesforceで"{0}"操作の実行中。添付{2}の内添付{1}を処理中。

# OPTIONSFORM_grpBoxChatter_Text
source: Chatter Refresh Settings
jp: Chatterリフレッシュ設定

# MULTISELECTPICKLIST_btnCancel_Text
source: &Cancel
jp: キャンセル

# MULTISELECTPICKLIST_btnClear_Text
source: Clear
jp: クリア

# MULTISELECTPICKLIST_btnGo_Text
source: Go
jp: 検索

# MULTISELECTPICKLIST_btnSave_Text
source: &Save
jp: 保存

# MULTISELECTPICKLIST_lblTitle_Text
source: Select {0} Values
jp: {0}の値を選択します

# MULTISELECTPICKLIST_lstDestination_Text
source: Selected Values
jp: 選択された値

# MULTISELECTPICKLIST_lstSource_Text
source: Available Values
jp: 使用可能な値

# OBJECTMANAGER_FetchingData_Msg
source: Fetching {0} Data...
jp: フェッチ{0}データ...

# RETACTVIEW_WritingData_Msg
source: Writing Data...
jp: データの書き込み...

# DISPLAYACTION_ShowFilterLength_Exceeded_Msg
source: Query Filter exceeded excel limit for a cell (32,767 characters). Filter has been saved in the product error log.
jp: クエリフィルタがセルの上限（32,767文字）を超えました。フィルタが製品エラーログに保存されました。

# OPTIONSFORM_grpLanguage_Text
source: Language Preference
jp: 言語の設定

# OPTIONSFORM_lblLanguage_Text
source: Language
jp: 言語

# OPTIONSFORM_ExcelCloseMessage_Text
source: Please Close existing all excel instance and restart Excel for Langauge changes to take effect.
jp: 言語の変更を有効にするためには開いてあるExcelのインスタンスを全て閉じ、Excelを再起動してください。

# CAD_Settings_Title
source: General Settings
jp: 一般的な設定

# CHANGECRM_ApplyMessage_Text
source: Please close all existing excel instances and restart excel for source changes to take effect.
jp: Please close all existing excel instances and restart excel for CRM changes to take effect.

# RIBBON_ChangeCRM_Text
source: Change Source
jp: Change CRM

# ADDIN_Login_ErrorMsg
source: An error occurred during login.
jp: ログイン中にエラーが発生しました。

# ADDIN_PermissionCap_ErrorMsg
source: Login
jp: ログイン

# COMMON_LoginFailed_ErrorMsg
source: Login failed
jp: ログインに失敗しました

# ERR_ResourceIdNotFound
source: Resource Id Not Found
jp: リソースIDが見つかりませんでした

# MSDynamics_SEARCHNSELECTVIEW_rbSelectAllSalesforce_Text
source: In Dynamics
jp: Dynamics 内

# MSDynamics_SAVEACTION_ExecuteAsyncLookUpError_ErrorMsg
source: Following lookup values were not found in Dynamics. Please correct the errors and retry.\n\n {0}
jp: 以下のルックアップの値がDynamicsで見つかりませんでした。エラーを修正し、もう一度実行してください。\n\n{0}

# COMMON_Display_Text
source: Display
jp: 表示

# COMMON_Password_Text
source: Password
jp: パスワード

# COMMON_Settings_Text
source: Settings
jp: 設定

# COMMON_Delete_Text
source: Delete
jp: 削除
